1. Написать функцию для вычисления факториала. (это классика!!!!!!!!!!!!!!!)
2. Написать функцию для вычисления n-го числa Фибоначчи. (это тоже классика!!!)
3. Поменять местами значения переменных с помощью функции
4. Даны целочисленные переменные a, b, c, d. Расположить их в порядке возрастания, используя функцию перестановки значение двух переменных.(через ссылки)
5. Написать функцию для проверки, образуют ли цифры числа возрастающую последовательность. (5889 - да, 5647 - нет)
6. Написать функцию для проверки, если в числе некоторое кол-во одинаковых, идущих подряд цифр.
7. Написать функцию для вычисления суммы чисел (кол-во чисел от двух до пяти). Использовать аргументы по-умолчанию. 
8. Написать функции для вычисления площади (c одинаковым именем) круга и прямоугольника. (перегрузка функции, отличаются кол-вом аргументов)
9. Написать функцию для проверки, образуют ли три числа, переданные ей, треугольник.
10. Написать функцию для вычисления угла между часовой и минутной стрелкой часов. (принимает часы и минуты).
